我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，薯仔神探
Pepper同George
喺度睇緊電視劇，《薯仔神探》
快啲嚟幫下我啦
薯仔神探，我揾唔到我架單車喎
呢架單車係咪你㗎？
呢架唔係我嗰架
噉呢架單車係咪你嗰架呢？
係啊，呢架係我㗎喇
真係唔該晒你啊，薯仔神探
看嚟呢個薯仔神探喺解謎
方面都好在行下喎
薯仔神探係世界上最叻嘅偵探嚟啊
係嘅，我哋今日都睇夠電視喇
得如而家去商場買嘢喇
嘩，好嘢
我真係好鍾意去商場玩㗎
我哋今日要去商場嗰度買咩啊？
我哋要去買一大袋衰石
我測試緊一種新嘅混凝土混合法啊
呢度就係救物商場喇
而家，朱先生要揾地方拍好架車先
呢層冇晒車位喇
噉我哋可以拍喺邊度啊，爹哋？
放心啦，呢個停車場有好多層㗎
好
呢層都一樣滿晒𠻹
我哋再上多層
每一層茅落都一模一樣噉嘎？
係似㗎
所以我哋一定要記實到底
將架車拍咗喺邊一層度
噉走嗰陣至可以揾返架車
又會噉滿都有嘅
竟然連一個車位都揾唔到
爹哋，嗰度有位啊
好嘢啊
你真係好叻啊， Pepper
朱先生終於拍好架車喇
好啦
我哋而家可以搭升降機上去商場
我哋應該要撳邊層啊？
等我睇下，我哋應該係要去六樓啊
定亦話去三樓呢？
揾到喇
我哋一於去五樓先啦
呢間係兔小姐賣碎石嘅舖頭
朱先生，你好啊
兔小姐，你好
唔該畀一大袋碎石我啊
你自己揀喇
啲碎石好重㗎
希望你唔使行好遠路啦
我只要攞到去架車喇
車到就得㗎喇
犀利啊
佢真係好重啊
希望你快啲揾到架車啦
個停車場太大
我成日都揾唔返我架車㗎
你似我哋要撳邊一層啊，爹哋？
就撳我哋頭先泊車過一層咪得囖
噉，我哋架車頭先泊左係邊層啊？
你問得好啊
我哋試下六樓啱唔啱先啊
架車好似唔係泊左係呢一層喎
噢，閉喇
睇嚟G先生揾唔到架架車喺邊
我哋去第二層揾下有冇喇
揾車好好玩啊
Pepper好鍾意搭升降機
可以上上落落
Hello
佢哋一位係熊貓警官，一位係松鼠警官
我哋有冇嘢可以幫到你哋啊？
爹哋唔見左我哋架車啊
其實又唔係真係唔見左嘅
我只係唔記得泊左架車喺邊度啫
要揾返一架塞車，事發地點係個停泊左
幾百架車，層層都差唔多嘅停車場
呢單絕對係一單好難破嘅懸案嚟啊
請問你叫咩名？
我係朱先生
朱先生
噉地址呢？
唔可以直接去揾返架車咩？
冇你諗得噉易㗎，點都要用啲時間先至得
而家唔係睇緊電視劇
斬下眼就可以破到所有嘅案件
薯仔神探嚟咗呢度啊
好樂意為大家服務
你好啊，薯仔神探
爹哋揾唔返我哋架車啊
呢單咁棘手嘅案
只有我薯仔神探可以破得到？
多謝你，但我哋唔需要幫手
正方已經掌握喺我哋嘅手入面
唔該靜靜，我查緊案嗰陣要保持安靜
呢架係咪你哋架車啊？
唔係啊
呢架係咪你哋架車呢？
唔係啊，係啊，呢架就係我哋架車喇
薯仔神探破咗呢個汽車遺失嘅謎團喇
好嘢
做得好
你真係好犀利啊
呢啲就係薯仔神探每日嘅光莊喇